Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Episodio 15
(Me gustas)
Tendero.
¿Por qué aceptaste antes?
¿Y aún así se niegan a vendérmelo ahora?
Para ser honesto contigo,
Hace unos días,
Otro comprador realizó un depósito.
Ella ofreció un precio alto
y me pidió que guardara el arroz
sólo para ella.
¿Hasta cuando?
Creo que la nueva cosecha de arroz
Estará listo en un mes.
Para entonces,
Este viejo stock tuyo
Ya no alcanzará un precio alto.
Déjame ver quién se atreve a robarme el negocio.
Yo compro arroz
para proporcionar alivio
Para los huérfanos del ejército Xiao
que murieron en la batalla.
¿Cómo?
¿Te unirás a mí también?
¿Estás loco?
Sólo por caridad,
¿Vendiste tus tiendas?
Te lo digo,
No desperdicies
los pocos bienes que le quedan a la familia Su
Sólo para fastidiarme.
Su Xinyue.
¿Quieres conquistar a Xie Yunyan?
Sí.
Entonces haz exactamente lo que te digo.
Todo lo que estás haciendo
Es para ganar el favor de
la familia Xiao y Yan, ¿no?
Si puedes hacerlo,
¿Por qué no puedo?
Te lo prometo,
A partir de ahora
no recibirás ni un solo grano de arroz.
Según recuerdo, la familia Su
no era tan rica.
Estos billetes...
¿Podría ser el segundo tío?
¿Los ganaron mediante la corrupción?
¡Cómo te atreves a calumniar a mi padre!
I...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bien.
Lo sabía.
¿Cómo es posible que al joven maestro Xie
no le guste?
Su Jinyuan.
¿Como joven señora,
seduces a tu cuñado?
¿No tienes vergüenza?
Su Xinyue.
¿Lo olvidaste?
¿La advertencia que te di?
Su Jinyuan.
Pregúntate honestamente,
¿Eres realmente inocente?
Yan, no.
Tú
No se había recuperado completamente.
¿Por qué salir corriendo así?
Afortunadamente Yan estuvo aquí hoy,
o hubieras sufrido por ello.
Sí.
Has estado distraído últimamente.
¿Es por Su Xinyue?
¿Sigue molestándote?
Pero Yan,
Ya es hora de que hables
sobre el matrimonio.
La abuela y la madre hablaron de ello.
Es amable de tu parte seguir de luto
por la familia Xiao,
Pero no es necesario
retrasar el matrimonio por ello.
Eres más cercano
a la Joven Señora en la vida diaria.
Deberías ayudarle a elegir
una buena pareja para él.
Ayudaré a encontrar una buena pareja para Yan.
Yan, ¿qué tipo de mujer te gusta?
Cuéntanos.
Gracias, cuñadas.
Pero ahora mismo,
No tengo corazón para el matrimonio.
¿Podría ser que Yan sea tímido?
El señorito.
Estas jovencitas
fueron escogidos especialmente
por la Joven Señora para ti.
Debes mirar con cuidado.
Venir.
Joven Maestro, mira.
Esta señora es hija
del Viceministro de Justicia,
justo y valiente por naturaleza.
Y aquí.
La hermana menor
de un estudiante de la Academia Hanlin.
Ella es conocida como
la dama más talentosa de la capital.
Echa un vistazo.
Una dama valiente.
Un erudito talentoso.
Cada una tiene su propio encanto.
Bastante difícil elegir.
El señorito.
No bebas más.
La joven señora te lo recordó especialmente.
Debes elegir con cuidado.
Mira otra vez.
Bien.
(Pabellón Feiwan)
¿Has estado bebiendo?
¿De verdad?
¿Quieres que me case con otra persona?
Si no lo deseas,
Puedo mantenerme al margen del asunto.
¿Mantenerse al margen?
Desde el momento en que
entraste en esa prisión,
en mi corazón,
Ya no podías irte.
Una vez me dijiste
buscar a alguien que me guste.
Sin embargo, quien me gusta eres tú.
Me gustas mucho.
Y tú eres con quien deseo casarme.
¿No eras tú el indicado?
¿Estás tratando de arreglar mi matrimonio?
Entonces ¿por qué no te casas conmigo?
¡Xie Yunyan!
Despeja tu mente.
Perdóname.
Es solo
Realmente te quiero.
Xie Yunyan.
Recuerde esto.
Solo puedo ser tu cuñada.
No, Yan.
No.
Ya que deseas que me case,
Entonces me casaré.
Yuan.
Me gustas.
Cuando uno ama a otro,
Simplemente no se puede ocultar.
Yuan.
Nunca fuiste realmente mi cuñada.
La carta de anulación existe.
Tú claramente
Tienes sentimientos por mí también.
Me gustas y lo sabes.
Sí.
El pequeño Yuan siempre ha
tenido grandes preocupaciones.
Su corazón está anudado.
Ahora su fiebre todavía no baja.
Cuidala
Voy a decoctar su medicina.
Yuan.
Todo es culpa mía.
No debería haberte molestado.
Me equivoqué.
Sí.
No tengas miedo
Estoy aquí.
Yuan.
Todavía no puedo dejarte ir.
Así que déjame
Quédate a tu lado así.
¿Por favor?
Abuela.
Sí.
¿Qué pasó?
Jinyuan
tiene fiebre
Ella realmente está ardiendo.
¿Cómo sucedió esto?
Ella debió haber sido intimidada por Su Xinyue.
¿No estabas presente?
¿Cómo pudiste no protegerla?
No fue Su Xinyue.
Era yo.
¿Qué dijiste?
Yo fui quien la molestó.
Te refieres a...
¿Enojaste a tu cuñada
hasta que cayó enferma?
Tú...
¡Serás mi fin!
Niño desagradecido.
Te dejé correr salvajemente.
Eres un hombre adulto,
Aún así estás molesto
Una chica que ni siquiera puede defenderse.
Después de todos estos años,
¿esto es lo que aprendiste?
Afuera.
Arrodíllate bajo el pasillo.
Cuando Yuan se despierta,
Trataré contigo de nuevo.
Abuela.
Estás despierto.
Ya sé que Yan te hacía bullying.
Abuela...
Yan y yo...
Está bien, basta.
Vuelve a acostarte.
Ese mocoso,
Lo he castigado.
¿Cómo se atreve a levantarte la mano?
Debe haber perdido la cabeza.
Sí.
Adelante.
Disculpa con tu cuñada.
Abuela...
No quiero verlo.
No lo dejes entrar.
Está bien.
Lo despediré.
Él no te molestará más.
¿¿Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque???
???Ningún faro que me esperara
jamás se comparaba con la forma en que me aferré???
???El puerto se encuentra en silencio bajo la luz de la luna???
¿???Las tuberías no llaman a casa a las aves marinas???
¿Esta línea costera
se siente estéril como un páramo?
¿???Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva???
???Aún así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste???
???Al otro lado de las mareas
te esperé mucho tiempo???
???Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui.
???Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión???
¿Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo?
???Al otro lado de las mareas
te esperé mucho tiempo???
¿El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti?
???La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti.
???Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar???
???Al otro lado de las mareas
te esperé mucho tiempo???
???Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui.
???Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión???
???Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar???